童帝
可以問個問題嗎
如果只是肚餓就忍耐一下
不是啦
逃離這裡之後
你也會確實送我到爸爸那邊吧
我沒辦法陪你到那邊
你的護衛會由地面的其他英雄接手
所以你放心吧
你說「其他英雄」…
所以不是S級嗎
我不要
如果不是S級英雄
我就不要
你也看到我的戰鬥了吧
敵人都很強
我必須立刻返回戰場支援大家
我很擔心大家
那些人都不懂甚麼叫做合作
必須有人在現場指揮才行
身為小孩子的童帝當隊長？
大家明明都是大人啊
其實我也很希望有人可以來跟我換
但是…
抱歉  現在不該說這些
沒關係  我在學校也是幹部
雖然我很少去學校就是了
你看  出口快到了
我們走吧  豪任幸
說得也是
(Power to The People)
(靠非比尋常的鐵腕)
(解決吧)
(It's my Turn)
(這個發展再次開始)
(成群結黨蜂擁而來的協會)
(不妙度爆升)
(已經瀕臨極限)
(無計可施了)
(但是 Oh oh oh oh oh)
(勝敗不在多寡)
(Hi hi hi hi hi)
(Show Time  嗨起來)
(克服上天給予的一切考驗)
(舉起火焰之拳)
(挺身而出  這就是Hero)
(無論何時)
(將襲來的邪惡Monster打垮)
(來吧  給我更多  更多刺激吧)
(還不夠No Satisfied  Yeah)
(要比任何人都還強  Hey)
(起舞吧  起舞吧)
(在毀壞的空中  Hey)
(無論何時  無論何時  都靠一拳解決)
(One Punch)
(龍級的幹部)
這裡是童帝
我和豪任幸一起跟地面組會合了
營救計劃成功了
重複一次  營救計劃成功了
童帝…
真的好厲害啊
是啊  實力相當高強
那是因為你們不在場才會那樣想
其實我打得很驚險
一點反應都沒有
喂？大家聽得見嗎
訊息有沒有傳到啊
應該說就算傳到了
也不知道他們有沒有在確認訊息
快點讓事情告一段落吧
那個  賽艮加爾先生
我有仔細對大家說明通訊功能的用法吧
也有說要盡量多確認通知
別急
說不定大家都沒時間確認  正忙著戰鬥
這裡是殭屍俠
童帝  你做得很好
殭屍俠先生…
我是甜美假面
人質方面我明白了
怪人都沒甚麼大不了的
我會繼續執行正義
童帝  辛苦了
這裡是豬神  我正在消化
甚麼啊  按著這裡講話就行了嗎
是原子武士
這個一直閃爍的綠燈是甚麼
那是我傳的訊息
我看看…
這樣弄之後…
閃爍消失了
你把它刪掉了吧
真是的
這裡是原子武士
總之…大家有空的話
就聽一下這則語音留言吧
我發現了小孩子
地點是…
這是哪裡啊
算了
我去追上他
喂？
這裡是童帝  那個孩子是甚麼樣的…
通訊斷了
豪任幸
這是怎麼回事
所以除了你以外  還有別人被抓嗎
這個…那個…
你該不會早就知道了？
因…因為…
我也很想獲救啊
對…對不起
對不起
我要過去才行
賽艮加爾先生  地面組的各位
豪任幸就拜託你們了
難道你要回去嗎
童帝  你看起來體力已經消耗了不少
還能繼續嗎
最優先的豪任幸營救行動成功了
這個時候就先重振旗鼓…
你根本不懂啊  穿西裝的
既然都知道了  也只能去了吧
我們也去幫忙
讓我們協助你吧
沒關係  不用了
我們完成各自的職責吧
S級…
我一直期盼著總有一天能爬上去
但這門檻實在太高了
居然突然砍我
你該不會是在找我麻煩吧
冷硬派兼人情派英雄
原子武士駕到
駕到你個頭
這樣啊
(災害等級龍級  黑精子)
你就是張望怪說的「原子武士」吧
看起來好像也不是甚麼多厲害的傢伙
(災害等級龍級  黑精子)
也罷  反正我閒得很
讓我玩得開心點吧
這樣啊  可惜我懶得理你
你看不起我  對吧
你很看不起我  對吧
對
坦白說  我覺得能輕鬆殺掉你
我可是身經百戰
像你這種會變形  變巨大的傢伙
我也砍過幾十隻了
早就習慣了
原來是會分裂的傢伙啊
真是的  這是最麻煩的類型
麻煩？
你是笨蛋嗎
還以為自己贏得了我？
我可是無數的「我」的集合體
不管怎麼砍  怎麼撕裂
怎麼打  怎麼蹂躪  怎麼扭
我都會不斷增加
笨蛋是你才對
我會讓無數的你
受到無數次斬擊  然後打贏你
來試一試啊  我會打到你哭出來的
快來啊  快點快點
原子…
斬
結束了
你該上路了
甚麼…
分裂之後居然還有這麼強的力量
我誤判強度了
這個數量不妙
看來張望怪多少也是有動腦啊
- 沒用的
- 看來張望怪多少也是有動腦嘛
- 快領悟吧
- 對你來說  這就是最難對付的對手
看我把你活埋
天花板？
這個晃動是…
真在意戰況
你這麼在意啊
在意其他英雄怎麼被殺的？
他是甚麼時候…
例如會是這種死法嗎
連抵抗都辦不到就當場死亡
(災害等級龍級  遊民帝)
這就是號稱英雄的死法嗎
未免太沒手感了
我看過英雄協會的官方網站了
我記得你們S級英雄現在…
是我一個人就足以殲滅的數量
站住
感覺很痛啊
那麼近距離的攻擊還能擋下？
這可是我要留到最後的機關啊
該說你不愧是頂尖英雄之一嗎
死了依然不倒下
想必是很強的吧
是啊
無論是能抵禦強烈爆炸的套裝
或是避開炮彈的裝甲
又或是能反彈任何物理攻擊的無敵護盾
我都不需要
我需要的只有替換衣物
其中  緊身四角褲是我唯一的堅持
沒有壓倒性的力量或體能
也沒有大量的破壞性武器的我
為了在戰鬥中獲勝所需要的
就只有不怕全裸的決心
正因如此  對於緊身四角褲我絕不讓步
你在說甚麼東西
話說這不是開玩笑的
這個怪人太強了
我搞不懂你那犯規般的魔術攻擊是甚麼
你到底是甚麼東西
真是令我驚訝
殭屍俠這名字取得好
原來不死身並非單純的比喻啊
你想知道這個光之力的秘密嗎
好吧
我就把得到這力量的來龍去脈告訴你
直到1個月前
我都過著睡在公園的生活
失去工作  被業主趕出來之後
我就離開了人類社會
成了社會邊緣人
在新進員工迎新會上
上司逼我脫光跳舞
卻被當成性騷擾  隔天就被開除了
但當我看著天空時
對上司的怨恨就變得無關緊要了
大地比任何建築物都寬闊
天空比任何照明都亮
人類不過是渺小的存在
我的居所就是這廣闊的地球
我開悟了
我明白了擅自脫離母親地球建立的生態系
用自訂的規則
以自我為中心發展繁榮的人類有多麼愚蠢
竟有這種事
我領略了自己被如此愚昧的人類
當成低等生物對待的現實
難以忍受
為了讓身心都脫離人類用淺薄智慧打造的
這醜陋  狹窄又愚昧的世界
實現與母親地球真正的共存
除了死亡  我別無選擇
就在那個時候
神出現在我的面前
「你是對的」
「人類很愚昧」
「但你不必尋死」
「我授予你力量吧」
「該用那個力量做甚麼  你心知肚明」
也就是說
這個力量是神賜給我的「神通力」
而我被選中的原因
當然是因為我知道「答案」
愚昧的人類對這星球是有害的
由我破壞其存在與文明等一切的時刻到了
不妙啊
在我受損的身體復原之前
故事就說完了
所以  你為甚麼相信那傢伙就是神
難道他有證件嗎
你沒有必要信神  也不必再多說甚麼
就為自己過度的傲慢贖罪
死亡後回歸星球吧
這裡的地盤沒問題吧
我家應該不會壞掉吧
電漿舞妓  高電壓模式
愛的閃電合奏
鯰鯰
殺掉了嗎
那是甚麼姿勢
原來A級和S級差這麼多啊
我們明明是有利於戰鬥的屬性
受到這麼多特殊攻擊還不倒下
他的身體到底是甚麼結構
有這麼不可思議嗎
我只是用比海還深的愛情
去接納痛楚而已
我稱之為「天使☆擁抱」
不  誰會懂啊
這傢伙是怎樣
暫時撤退
你們想去哪裡
你們以為張望怪和遠呂智
(災害等級鬼級  真空魔)
會容許你們撤退嗎
囉唆  不然你自己去跟那個怪物打啊
對啊  對啊
好  就這麼辦
不過我要接收你們的能力
怪人把怪人…
真是個對同伴沒有愛的傢伙
前菜吃完了
該來享用主餐了
我吸收的特殊能力
在被消化排泄出去之前可以自由操控
有這麼多的時間
就足以殺光英雄了
你說要打倒他們？
就憑你  終究是不可能的
就連同為S級的我
跟他們相比  我也就像個一般人
喂  怪人
在說大話之前
先想辦法解決你眼前的平均值成年男性吧
你哪裡是平均值成年男性啊  怪物
看來你的身體早就在哀號了
那個顫抖…
你承受太多電擊和毒素了
那是當然的結果
說甚麼「接納痛楚」
根本只是在逞強吧
就算精神強韌
肉體跟不上也沒任何意義啦
你做了甚麼
那是甚麼
看來是愛讓我的新風格誕生了
震動☆天使  降臨
震動☆黑暗☆天使☆急襲
真…真的是…
怪物
老公
快逃吧
可…可是
不知道會被張望怪和遠呂智怎樣懲罰
沒空管那些了
會有大地震…
不  是超越大地震的某種東西要來臨
我的鬍鬚有這樣的預知
連怪人都把那傢伙當成怪物啊
這聲音是…
之前好幾次趁他睡覺要他的命都失敗
剃刀會輸給皮膚的情況
除了那傢伙之外也沒別人了
但是今天一定要殺了他
受死吧  臭蓋獄的老大
不  我們的天敵
S級英雄水嫩嫩囚犯
是被怪人帶走的甜心們？
你們那模樣是怎麼回事
簡直像是怪人啊
你沒資格說我們
可惡  臭怪人協會
到底對弱男子們做了甚麼
等著  我現在就…
你說誰弱啊
令人生氣的傢伙  殺掉他
痛苦掙扎吧  垃圾
別以為這樣就能平息我們的怨恨
待會我們會回監獄
把那些老大派的傢伙跟獄卒通通殺光
怎麼會這樣
看來因為變成怪人
讓他們連內心都變狂暴了
清醒過來啊
快回想起來  那段光輝歲月
我們同寢同食
一起在監獄勞動揮灑汗水
我們是如此相親相愛
心靈相通的關係啊
就是想起來了  才要來報仇啊
你每次監獄勞動都不見人
為甚麼這傢伙都聽不懂人話
我一定會解救你們的  相信我
不是  就說了…
一旦變成怪人  就再也變不回人類了
真是遺憾啊
(災害等級龍級  喵恩)
好睏
男朋友…親手織的冷衫…被…
那麼  交給你們善後了
好厲害  這就是幹部啊
好啊  殺掉他的好機會
這傢伙還在動
你說甜心們變不回人類了…？
不是那樣的
只要內心是人類…
就是如假包換的人類
我是不會放棄的
我一定會拯救自己的男朋友們
愛是沒有不可能的
可惡  根本無法溝通
而且誰是你男朋友啊
夠了  殺掉吧
殺了他
總覺得觸感變了
怎麼了
那是甚麼啊
因為傷害累積  讓防衛本能覺醒
使肉體急速進化…
之類的嗎
想不到我長出了天使的羽毛
那些怎麼看都是體毛吧
你也不是天使
那個長度是怎麼回事
就稱之為  天使☆剛毛裝甲
別再擺那個姿勢了
現在我得到防禦力了
那麼…
等一下再來跟甜心們親密接觸
先解決那隻貓
怎麼有股厭惡感
這個感覺是那個啦
跟硬逼我接受愛意的前主人很像
算了  就交給其他幹部吧
鑽進那麼小的縫隙？
只要有3毫米  任何縫隙我都鑽得過去
我去找其他英雄了  拜拜
喂  水嫩嫩囚犯
要除掉你的人是我們
不會讓你跑了
天使☆自由式
我要在地底游泳  追殺貓怪人
不  這太奇怪了吧
那傢伙的氣息越來越近了
果然是我本能厭惡的類型
我已經決定要任性地活著了
對戰的對手由我自己決定
我會追你到天涯海角
煩死了
喵恩大人  你回來了
殺掉水嫩嫩囚犯了嗎
那隻貓…
說要去找其他英雄
看來他根本不懂
他一定會後悔的
後悔早知道跟水嫩嫩囚犯打還比較好
我波及到大家了？
男朋友們啊
我會把新招式當成大家送我的禮物
謝謝你們  甜心們
我不會讓你們白白犧牲的
請守護著我的這場戰鬥吧
混帳…
終於停了
話說還真是讓人噁心反感的聲音
但又隱約帶有某種悲傷的感覺
到底是甚麼聲音啊
難道是地獄油鍋的蓋開了嗎
是說這裡到底是怎樣
大到不行
早知道就跟剛剛的變態問路
好
下次遇到像是居民的傢伙
就把他抓住  叫他帶路好了
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好  孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
(字幕由官方提供)
(究極的生命體)